Hope'a eşliğindeki "Yükselen Umut"un diğer efektini aktive ediyorum!
Hope, Numeron Ejderhası ve Abyss Splash'ın efektlerini kullanarak Overlay Ünitelerinden faydalanabilir.
Ne?
Diğer tüm canavarlarının efektleri Hope'ta birleşiyor mu!?
İşte geliyor, Don Thousand!
"Kaos'un Sonu - Ölümcül Son Umut Kılıç Darbesi!!"
Hope'tan 1 Overlay Ünitesi çıkarıyorum...
...Numeron Ejderhası'nın efektini aktive etmek için!
Kaito, gücünü bana ödünç ver.
Her turda bir kez,
ATK'sı sahadaki tüm Xyz Canavarlarının...
...seviyelerinin toplamıyla 1000 çarpılarak artar!
Her iki taraftaki Xyz Canavarlarının toplam seviyesi 23.
Böylece, Hope'un ATK'sı 25500'e yükseliyor!
Yani ATK kazandı mı?
Ama bu hala benim Numerronius Numerronia'mın 100.000 ATK'sının yanında devede kulak kalır.
Daha bitmedi! Hope'un hala Overlay Üniteleri var!
Hope'un Overlay Ünitelerinden birini çıkarıyoruz...
...Abyss Splash'ın efektini aktive etmek için!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak,
canavarın ATK'sı savaş sonuna kadar ikiye katlanır.
Hope'un üzerindeki iki Overlay Ünitesini de kullanarak,
Hope'un ATK'sını dört katına çıkarıyorum.
Bu da 102.000 ATK demek!
Başardınız çocuklar! Hope'un ATK'sı daha yüksek!
Hope, Numerronius Numerronia'ya saldır!
Ne kadar aptalca.
Numerronius Numerronia'nın efektini aktive ediyorum.
Bir Kaos Overlay Ünitesi kullanarak,
rakibin canavarının saldırısını etkisiz hale getirebilirim!
Ve sonra saldıran canavarın ATK'sı...
benim can puanlarıma eklenir!
Can puanı 100.000'in üzerinde... Bu...
Anlıyor musun?
Ne yaparsan yap, bir tanrının gücüne erişemezsin.
Bundan emin misin?
Ne?!
Umudumuzun ışığı henüz sönmedi!
Bu, bizim bağlarımızın gücü.
Bu, başkalarına inanmanın gücü.
Bu... bu olamaz...
Bu bizim son umudumuz!
Hızlı Oyun Büyü Kartı "Çifte Şans", aktif et!
Bu kart, bir canavarın saldırısı engellendiğinde,
o canavarın Saldırı gücünü ikiye katlar
ve bir kez daha saldırmasına izin verir.
İmkansız! 204.000 Saldırı gücü mü var!?
Hadi, Umut! Numerronius Numerronia'ya saldır!
Umut, bağlarımızın gücüyle savaşıyor; bu, Dilekler Kralı'nın gücüdür.
Şimdi izle...!
Son Darbe, Son Umut Kılıç Kesimi!
Başardın!
Yuma ve sizler onu yendiniz!
Don Thousand'ı... yendik...
Kaito...
Bizi kurtardın, Kaito.
Astral Dünya'ya açılan Boyut Geçidi kapanıyor!
Yuma, arkanı dön.
Görünüşe göre Dünya ile Barian Dünyası'nın birleşmesi durduruldu...
Bu olamaz...
Ben... ben yenildim mi...?!
Don Thousand!
Planın tamamen başarısız oldu!
Yok olsam bile, gerçek lanetim henüz kalkmadı.
Hepiniz yakında anlayacaksınız.
Kaos'un, hayatın kaynağı olduğunu fark edin, Kaos sonsuzdur.
Nasch, bunu anlıyorsun, değil mi?
Ne... ne oluyor?
Sha... Shark!
Yuma... Astral...
Bu Numaraları size kaptıramam!
Shark, sen...?
HARİKA KANATLAR, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyen bu Düello'da,
şimdi bana [Kalp] KARTINI göster.
Hissettiklerimi ifade etmek için
kelimeler yeterli değil.
Yanında, hep aynı rüyayı görüyordum.
Tam şu an, seninle
Oh - Karşılıklı durarak,
... yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS üzerinde, beni taşıyorsun...
... ellerimizi asla ayırmayalım,
Kattobing güneşten...
... daha parlak bir dünyaya, GELECEĞE DOĞRU UÇ!
Bu... bu...
Astral,
şuradaki dünya... olamaz...!
Astral Dünyası mı!?
Neden Astral Dünyası...?
Ve bizim dünyamız da şurada!
Ama hala Barian Dünyası ile birleşmiş durumda!
Neler oluyor?
Dünyayı kurtardığımızı sanıyordum...
Hayır. Dünya ve Barian Dünyası tamamen birleşti.
Burası o dünya ile Astral Dünyası arasında bir yer.
Shark...
Şu anda, iki dünya birbirini çekiyor.
Böyle devam ederse, iki dünya çarpışacak
ve Astral Dünyası yok olacak.
Ne- ne demek istiyorsun?
Don Thousand'ı yenmemize rağmen mi?
Ayrıca, sen...!?
Shark, olamaz... sen...
Evet... çünkü Don Thousand'ın gücünü miras aldım.
Bu... bu... ama neden?
Don Thousand düşmanımızdı, değil mi?
Unuttun mu? Ben bir Barian Savaşçısıyım.
Ben senin düşmanınım!
Astral Dünyası, Rank Up arzusu olan evrendeki tüm ruhlar tarafından yaratıldı.
Ama bunu yapmaya çalışırken, kendilerindeki tüm 'kötü'yü attılar.
Bu "Kaos"tu ve bu da Barian Dünyası'nın genişlemesine neden oldu.
Açıkçası, benim dünyam onların artıklarının bir koleksiyonu.
Ama Barian Dünyası'nı terk edemem.
Diğer tüm arkadaşlarım o dünyada.
Yeri doldurulamaz arkadaşlar!
Shark...!
Yine de, biz-!
Yuma!
Astral'ın misyonu, Numeron Kodunu kullanarak
Barian Dünyasını yok etmektir.
Ama iki dünya da kesinlikle birlikte var olabilir!
Bu imkânsız!
Eğer iki dünya bir olursa,
güçsüzleşen Astral Dünyası tamamen yok olacak.
Sadece bir yol seçebiliriz: bir dünya hayatta kalır, diğeri yok olur!
O zaman, Shark...!
Her şeyin böyle bitmesi için mi bu kadar savaştık?
Bu bizim kaderimiz.
Bunu kabul etmiyorum!
Çünkü ben, sen ve herkes...
...bir gün kesinlikle birbirimizi anlayacağımıza inanıyorum!
...Biliyorum!
Çünkü sen hâlâ Don Thousand'ın büyüsünden kurtulamadın!
Evet, belki onun laneti olabilir...
Ama o büyü asla tamamen kırılamaz.
Don Thousand, diğer Yedi İmparator'un hayatlarına müdahale etti ve anılarını değiştirdi.
Ama bana hiçbir şey yapmadı.
Yakınımdaki insanların manipülasyonuyla
kendi irademle bir Barian olmayı seçtim.
Kendi iradenle mi?
Kendi irademle bu yolu seçtim ve ne olursa olsun bu yolda ilerleyeceğim.
Sizinle olan dostluğum bunu engellemeye çalışsa da,
asla Barianları terk etmeyeceğim!
O adamın bahsettiği gerçek lanet
benim varlığımın ta kendisi...!
Bu... bu...!
Senin arkadaşın, Shark... Kamishiro Ryouga,
ben Barian olmayı seçtiğimde öldü!
Şimdi, her şeyi kesin olarak çözelim!
Düello yapalım!
Shark!
Yuma, hadi Düello yapalım!
Astral?!
Hadi öğrenelim!
Aradığın cevap bu Düelloda.
Astral...
Bizim için hep böyle oldu.
Anladım! Hadi yapalım!
İşte başlıyoruz, Yuma, Astral!
Evet! Düello Diski, Hazır!
D-Gazer, Hazır!
Düello!
İlk ben başlıyorum! Sıram, kart çekiyorum!
Büyü Kartı aktif! "Yükseliş Yaratılışından İnen Kartlar"!
Elimden bir canavarı Mezarlık'a göndererek,
bu kart sayesinde Destemden bir "Rank-Up-Magic" kartı alabilirim!
Aldığım kart işte bu!
"Rank-Up-Magic The Seventh One"ı aktif ediyorum!
Ortaya çık! Numara 101!
Ve şimdi, Şövalye Kaos ile birleşiyor ve Rank Atlıyor!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Ortaya çık, Kaos Numarası 101!
Sessiz Onurlar Karanlık Şövalyesi!
Şimdi de "Doppel Shark"ı Normal Çağırıyorum!
Bu kart başarıyla Normal Çağrıldığında,
kontrol ettiğim bir SU canavarını hedef alabilirim,
ve "Doppel Shark" o canavara dönüşür!
Karanlık Şövalye'yi seçtim!
Doppel Shark, Karanlık Şövalye'ye dönüşüyor!
Ve bu efektle seçilen canavar,
her tur rakibime doğrudan saldırabilir.
Sonra, "Kaos Çapraz Bariyer" Büyü Kartını aktif ediyorum!
Aynı isimli iki "Kaos" canavarını kontrol ederken,
bu canavarlar saldırı hedefi olamaz,
ve ne yok edilebilir ne de efektlerle banlanabilir.
Bu kötü, Yuma...
Böyle devam ederse, her tur bize doğrudan 2800 hasar verecek.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Astral...
Bu Düello'da gerçekten bir cevap bulabilecek miyiz?
Yuma...
Herkesi kurtarabileceğimiz bir gelecek...?
Yuma... Astral...
Yuma, tüm sorunlarımızı çözmenin bir yolu var.
Ha?
Numeron Kodu.
Numeron Kodu mu?
Bu Düello'yu kazanan, geçmişi ve geleceği yeniden yazabilir,
o kişi Numeron Kodunun sahibi olacak.
Olmaz ya, bununla tüm tarihi yeniden yazabilir miyiz!?
Doğru, şu ana kadar olan her şey geri alınabilir, hiç yaşanmamış gibi.
Tabii, eğer Numeron Kod'unun gücünü kullanırsam...
o zaman bu savaşta ölen herkesi kurtarabilirim...
Ama Astral, bu bizim gerçek geleceğimiz mi?
Ne kadar zor ya da acı verici olursa olsun...
elimizden geleni yaptık ve asla kaçmadık...
an be an biriktirerek...
bütün bunlar olmadan bir geleceğimiz olur muydu?
Doğru...
bu, uğruna savaştığımız gelecek değil!
Doğru... Bu doğru, Yuma.
Böyle bir geleceğin hiçbir değeri yok.
Astral!
Eski benim olsaydı, Numeron Kod'unu tereddüt etmeden kullanırdım.
Ama şimdi, ben...
... kullanıp kullanmayacağımdan emin değilim...
İşte bu yüzden düello yapıyoruz.
Bu Düello benim "Onlara Göster"im olacak!
"Onlara Göster" mi?
Doğru.
Shark'la düello yaparak kesinlikle bir şeyler öğrenebiliriz!
Astral... Eğer bunu "Onlara Göster" ile bulacaksan,
o zaman ben de kesinlikle yapacağım!
Bu benim "Onlara Göster"im! Sıra bende!
Kart Çekiyorum!
Hadi, Yuma!
Tamam!
Özel Çağırma yapıyorum, "Bunbun Seven"ı!
Eğer rakibim bir Xyz Canavarı kontrol ediyorsa,
bu canavarı elimden Özel Çağırabilirim!
Sonra, Normal Çağırma yapıyorum, "Gagaga Magician"ımı!
Bu canavarın seviyesi, her turda 1 ile 8 arasında değiştirilebilir!
Gagaga Magician'ın seviyesini 7 yapıyorum!
Seviye 7 "Bunbun Seven" ve "Gagaga Magician"ımı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Görün bakalım, Numara 11! "Big Eye"!
"Big Eye"ın etkisini aktif ediyorum!
Her turda bir kez, bir Üst Yerleştirme Birimi kullanarak,
rakibimin bir canavarını kontrolüme alabilirim!
"Kara Şövalye"nin kontrolünü ele geçiriyorum!
Ancak, Big Eye bu efekti kullandığı turda saldıramaz.
Kara Şövalye'nin efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez, bir rakip canavarı alabilir
ve onu kendi Kaos Yerleştirme Birimi yapabilir!
Şimdi, hadi! Kara Şövalye, doğrudan saldır!
İkinizin böyle bir şey yapacağını tahmin etmiştim.
Ne?!
Bu, Yedi İmparator'un Numaralarını toplamanın bedeliydi.
Ha?!
Tuzak Kartı aktif! "Yedi İmparator'un En Büyük İkilisi"!!
Bir Kaos Numarası tarafından saldırıya uğrayıp savaş hasarı aldığımda,
bu ikisini Extra Deck'ımden Özel Çağırabilirim!
Gel, Kaos Numarası 102: Asil Şeytan!
Kaos Numarası 103: Ragna Sonsuzluk!
Ancak tüm efektleri iptal edilmiş!
Bu, Yüzlerce'nin doğrudan destek kartı!
Yani hamlelerimizi bu kadar önceden mi okudu!?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum...!
...Çek!
Hadi yapalım, Durbe! Merag!
Ragna Sonsuzluk, Big Eye'a saldıracak!
Ardından Asil Şeytan, Kara Şövalye'ye saldıracak!
Bu anda, Kara Şövalye'nin efekt devreye giriyor.
Bu kart, Kaos Yerleştirme Birimleri varken yok edilirse,
benim alanıma Özel Çağrılır!
Ve sonra, Kara Şövalye'nin Saldırı gücü
benim can puanıma eklenir!
Shark'ın Can Puanları arttı!
Kara Şövalye, doğrudan saldır!
Yuma!
Tabii!
Elimden "Gagaga Gardna"yı Özel Çağırıyorum!
Doğrudan saldırı alacağımda, bu kartı elimden Özel Çağırabilirim!
Yuma! Astral!
1 kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Daha bitmedi.
Çünkü hâlâ cevabımızı bulamadık!
Benim turum, çek!
"Gagaga Kaiser"ı Normal Çağırıyorum!
Ve eğer sahamda bir "Gagaga" canavarı varsa,
elimden "Gagaga Clerk"ı Özel Çağırabilirim.
Şimdi Gagaga Kaiser'ın efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, mezarlığımdan Seviye 4 Gagaga Magician'ı banlayarak,
sahamdaki tüm canavarlarımın seviyeleri
banlanan canavarın seviyesine dönüşür.
Yani, Gagaga Kaiser ve Clerk Seviye 4 oluyor.
Seviye 4 Gagaga Kaiser ve Clerk'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağırma!
Meydana çık, Numara 39: Umut Dileklerin Kralı!
Sonra "Ultimate Hope Sword" Ekipman Büyüsünü aktive ediyorum!
Bu kartla donanan Hope, 800 Saldırı gücü kazanır!
Hadi, Hope! Dark Knight'a saldır!
Ultimate Hope Sword Darbesi!
Şimdi, Ultimate Hope Sword'ın efekti devreye giriyor!
Donanmış canavar bir savaşta başka bir canavarı yok ettiğinde,
bu kart mezarlığa gönderilerek
eskiden donanmış canavar dışındaki tüm canavarlar yok edilebilir!
Ne dersin, Shark!
Tam da beklediğim gibi.
Ne- Ne?!
"Over Hundred Chaos Universe" Tuş Kartını aktive ediyorum!
Bu kartla, bu turda yok edilen sahamdaki tüm Kaos Over Hundred Numara'lar,
efektleri iptal edilerek Özel Çağrılır!
Ve bu canavarların sayısı kadar "Kaos Over Hundred Numara"
rakibimin sahasına Savunma Pozisyonunda ve efektleri iptal edilerek Özel Çağrılır!
Ha?!
Bizim sahamıza mı?
Meydana çık, Kaos Numarası 104!
Masquerade Magician Umbral!
Kaos Numarası 105!
Burning Knuckler Caestus the Comet!
Kaos Numarası 106!
Giant Hand Red the Molten Fist!
Neden bizim sahamızdalar?!
Benim turum. Kart çekiyorum!
"Over Hundred Call" Büyü Kartını aktive ediyorum!
Eğer sahamda 3 veya daha fazla Kaos Over Hundred Numara kontrol ediyorsam,
efektleri iptal edilmiş şekilde bir Over Hundred Numara daha Özel Çağırabilirim!
Gel, Kaos Numarası 107!
Neo Galaxy-Eyes Tachyon Ejderhası!
Tüm Yüzü Aşan Kaos Numaraları sahada...
Shark. Hayır. Nasch, sen...
Görün. Bu, bir Barian olarak gerçek gücüm!
Şimdiki, geçmiş ve gelecek zamanda,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları yakalayana kadar
OYUN'a meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyeceğin bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnançla beslenen güç bu.
Üzgün ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
Kırıp geçerken yanmaya devam et!
Şimdiki, Geçmiş ve Gelecek Zamanda
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp ulaşalım
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
OYUN'a meydan oku
Yedi İmparatorun gücü toplandığında, Barianların Koruyucusu uyandı.
Yeni Kaos'u kazanan Nasch'in yeni gücü...
Dikkatle izle!
Bu, Yedi İmparatorun gerçek gücüdür!
Bu saldırıdan sağ çıkabilecek miyiz?
Bizim de kaybetmeme nedenimiz var!
Umut! Gökyüzünden bize doğru kırıl!
Yu-Gi-Oh ZeXaL II'de Önümüzdeki Bölüm!
Son Umut!! Biz "Ötesi"yiz
Elimizden gelenin en iyisini yapacağız!